Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen
Alle personages en gebeurtenissen
in deze serie zijn fictief.
Elke overeenkomst met bestaande personen
en gebeurtenissen berust op toeval.
Heb jij Sepah gebeld?
- Nee. Ik heb ze een bericht gestuurd.
Zijn jullie met z'n tweeën
of verwachten jullie gezelschap?
Waarom doe je dit?
- Dat zou je toch nooit kunnen begrijpen.
Misschien wel.
- Zijn jullie met z'n tweeën?
Geef me je telefoon.
Wie ga je bellen?
- Geef me je telefoon.
Daar blijven.
Achter me.
- Rechts.
Faraz. boven je. Laag blijven.
Instappen.
Geraakt.
Zijn er nog anderen?
- Alleen die twee. En wij.
Ik weet alles.
Je moet er druk op houden.
Wat is er gebeurd?
De wetenschapper
speelt onder één hoedje met de Iraniërs.
Ik weet niet
waarom hij me niet neerschoot...
Wat doet Faraz hier?
Die Sepah-klootzak.
Wat een blunder.
Door ons heeft hij Peterson gevonden.
Kom.
- Gaan we al?
Nu meteen. We moeten hier weg.
- Mijn koffer.
Ik snap het niet.
- Stil.
Wat is dit nou ineens?
Waar is mijn man?
- Stil.
Doe de deur dicht. Snel.
Was hij alleen?
Mrs Kamali.
Mrs Nahid.
Was hij alleen?
Het is allemaal voorbij.
Rustig ademhalen.
Alles in orde.
Eén terrorist. Geëlimineerd.
Een van onze broeders is bij haar.
- Blijf bij haar tot ik naar huis kom.
Voor je naar huis gaat.
moet je die schoften pakken.
Je weet dat m'n arrestatie maar schijn
was. dus ook waarom ik hier ben.
Snap je? Straks verpesten ze alles.
Dan wil het Westen me vastzetten.
Nee?
- Dan willen ze je ombrengen.
Wapen.
HOOFDKWARTIER MOSSAD
Hoe zit dit?
Is hij gerekruteerd na zijn arrestatie?
Dan was hij wel meegekomen. De timing.
De laatste onderdelen kwamen binnen...
toen hij arriveerde.
- Ze werkten al samen.
Hij gaat 'n bom voor ze maken.
- Tanden op elkaar.
Druk houden.
Tamar?
Het was één grote façade.
Ze hebben hem opgepakt
zodat niemand hem zou verdenken.
Gaan we hem ontmaskeren?
Was het maar zo eenvoudig.
Maar met zijn verleden...
Kunnen we iets als drukmiddel inzetten?
Familie?
Z'n vrouw is dood.
- Hij heeft me over z'n dochter verteld.
Tap haar telefoon af.
Ze hebben dit jaren geleden bekokstoofd.
Om ervoor te zorgen
dat we niks doorkregen. Nofar.
Even luisteren.
Eric Peterson is een Iraanse agent.
Hij moet contacten en compagnons hebben.
Ik wil weten waar hij allemaal is geweest
sinds hij in Teheran aankwam.
Elke aanwijzing die ons kan helpen
z'n huidige locatie te vinden.
Als we hem vinden. vinden we de bom.
Deze operatie heeft een nieuw doel.
Hoor je mij?
Ik luister.
We gaan hem niet uitleveren.
maar elimineren.
Begrepen.
Dr. Eric Peterson.
Fijn om u eindelijk eens te ontmoeten.
U heeft het zwaar gehad.
Fijn dat u in orde bent. Kom.
Ik wist de doctor
in veiligheid te brengen. maar...
de Mossad-agenten zijn nog voortvluchtig.
Ik zal ze opsporen.
Wat heeft u die zionisten verteld?
Niets. Maar ze weten genoeg.
Straks maken ze bekend welke rol u speelt.
Als u me zendtijd geeft.
kan ik mijn kennis over hen delen.
Mag ik?
Jaren geleden. toen de ayatollah
hier net weer aan de macht kwam...
hadden de Israëli's nucleaire ambities.
Alleen Zuid-Afrika
wilde ze daarbij helpen.
Ik was nog jong.
Maar ik werkte eraan mee.
Een aantal kernproeven voor onze kust.
De Israëli's ontkenden
hun betrokkenheid natuurlijk.
Je hebt onze vijand bewapend.
Is dat zo?
Niemand weet
of Israël echt een kernwapen heeft...
maar die proeven waren genoeg
om iedereen daarvan te overtuigen.
Daarom wil ik duidelijk maken...
Ik zei tegen generaal Mohammadi...
dat ik met deze kernkop geen wapen bouw.
Wat Iran nodig heeft...
wat haar positie zou versterken
en ontzag zou inboezemen...
is een afschrikmiddel.
Als ik eerlijk ben. geloof ik niet in God.
Maar wel in gerechtigheid.
Ik geloof in gelijkheid. in een evenwicht.
En als dat evenwicht ooit verstoord is.
moet dat weer hersteld worden.
Iran is u dankbaar. doctor.
En we kunnen nu niet langer wachten.
Wanneer kunt u een proef uitvoeren?
Heel binnenkort.
Als ik in leven blijf.
U begint morgen.
We proberen uw dekmantel intact te houden.
Sardaar Kamali zal persoonlijk
zorg dragen voor uw veiligheid.
Als u iets nodig heeft.
kunt u met hem contact opnemen.
Kom. Er staan ons mooie tijden te wachten.
Breng hem naar huis.
Je eerste schotwond?
Ben jij ooit neergeschoten?
Veel te vaak.
Hier. Dit brengt geluk.
Ik leef ook nog steeds. nietwaar?
Was hij een terrorist?
Weet ik niet.
Toen we het bevel kregen. zei Mr Kamali...
Hij duidde hem zo aan.
De man die ik heb doodgeschoten.
Moest u van hem een koffer inpakken?
Die zag ik liggen.
Zei hij waar hij u mee naartoe zou nemen?
Bedankt voor alles. maar ik ben erg moe.
Mrs Kamali. ik zal de waarheid
hoe dan ook achterhalen...
maar het zou goed zijn
als u me alles vertelt.
Valt dit u niet zwaar?
Als u met me praat. kan ik
een einde maken aan deze nachtmerrie.
Vertel me wat er vandaag echt is gebeurd.
Alstublieft. vertel me
wat er met Marjan Montazemi is gebeurd.
Waar is mijn vrouw?
Mijn kaartje.
Nahid.
Je bent er.
Alles in orde? Hebben ze je pijn gedaan?
Hallo. generaal.
Ik was toevallig in de buurt
toen de melding binnenkwam. Wat een geluk.
Oké.
Bedankt.
- Ja.
Uiteraard zal ik
alles in het werk stellen...
om de identiteit van de terroristen
te achterhalen.
God verhoede
dat ze nog meer slachtoffers maken.
Kun je nu gaan?
- Natuurlijk.
De acties van Iran
worden internationaal veroordeeld.
Maar hoewel alle aantijgingen
stellig ontkend worden...
zijn dr. Petersons taken
aan andere collega's overgedragen...
wat erop wijst
dat hij voorlopig nog in hechtenis blijft.
De Islamitische Republiek Iran
blijft volhouden dat dr. Peterson...
misbruik maakte van zijn positie...
om op illegale wijze
inlichtingen te verzamelen.
De Zuid-Afrikaanse ambassade blijft zich
inzetten voor dr. Petersons vrijlating...
omdat een eerlijk proces onwaarschijnlijk
is en de kans op de doodstraf groot.
Bedankt. Dave. En nu ander nieuws.
In Frankrijk leidde de demonstratie...
- Doctor. u heeft bezoek.
...tot schermutselingen met de politie.
Shaparak.
Wat is er gebeurd?
- O. geen zorgen.
Het gaat erom
dat ik mijn werk kan voortzetten.
Fijn dat je er bent.
Vind ik ook.
Luister. Eric...
- Zullen we daar even gaan praten?
Is het je gelukt om een...
Ik heb gedaan wat je vroeg.
Ik heb de prestatiegegevens
van de onderdelen bekeken.
Je maakte je terecht zorgen. Er is wat mis
met het ontstekingsmechanisme.
Iemand heeft ermee gerommeld.
Musavi zag 't niet.
De explosieve kracht
ligt ver onder het richtpunt.
Weet iemand hiervan?
Ik kan de oorzaak niet achterhalen...
zonder toegang
tot de onderdelen en de code.
Zou ik misschien...
- Nee. Jij hebt al genoeg gedaan.
Ga naar huis.
Zie ik je ooit terug?
Weet ik niet.
Ik hoop van wel.
Morgen. Hoe gaat het met je schouder?
- Die doet nog zeer.
Zou Nahid ervan geweten hebben?
Geen idee.
Hij heeft haar voorgelogen.
Zij wilde ermee kappen.
Dan krijgt ze 't alleen maar moeilijker.
- Ze heeft hulp nodig.
Je bent haar niets verschuldigd.
Jawel. ik heb het haar beloofd.
Kom. Ze hebben wat gevonden.
Hij heeft twee bezoekjes
aan een verrijkingsfabriek gebracht.
Verder kwam-ie z'n hotel niet uit...
maar we hebben iemand
op de beveiligingsbeelden gespot.
Shaparak Nouri. De vrouw van Farzin Nouri.
Hoofd van het verrijkingsprogramma.
Geliquideerd.
En nu werkt ze samen met Peterson.
Hij voerde ook inspecties uit
toen Farzin de leiding had.
Na de moord vertrok de rest van z'n team.
maar hij bleef nog een tijdje in Iran.
Hij legde wat contacten.
Hoe vinden we Shaparak?
- We proberen haar adres te achterhalen.
Neem haar gevangen en ondervraag haar.
We moeten erachter komen waar Peterson is.
Ze houden de dekmantel in stand.
dus ze komen steeds dichter bij hun doel.
We moeten ze voor zijn.
Ik wil de Uil op een privélijn.
Uil?
- Ja.
Gaat dit je wel lukken?
Weet je nog wat er vorige keer gebeurde?
- Komt goed. Stuur ons het adres.
Nahid.
Het spijt me dat ik je dit heb aangedaan.
Ik had geen keus.
Je hebt gelogen.
Ja. Voor onze eigen veiligheid.
Ik moest ze ervan overtuigen
dat we ervandoor wilden gaan.
Alleen zo kon ik ons redden.
Jou redden.
Snap je dat?
Je hebt misbruik van me gemaakt.
Misbruik van mijn verlangens...
Ik dacht dat we er echt vandoor gingen.
Maar er is geen reden
om ervandoor te gaan. Snap je?
Er zijn wel een miljoen redenen.
Ik houd dit nog geen seconde langer uit.
Ik schrik elke keer
als er op de deur geklopt wordt.
Of als er een auto langsrijdt.
Of als de telefoon gaat.
Kom.
Ik wil je wat laten zien.
Nahid.
Kom. Kom mee.
Kom.
Kijk.
Daarbuiten.
Zie je dat?
Niemand gaat ons meer kwaad doen.
Waar we ook heen gaan.
wat we ook doen. Snap je?
Er kan je niets overkomen.
Helemaal niets.
GEHEIME FACILITEIT. CENTRUM VAN TEHERAN
HOOFDKWARTIER CONTRASPIONAGE
Ja?
- We hebben alles nagetrokken.
We kunnen deze man niet linken
aan een terroristische organisatie.
En het wapen?
Daar wordt het interessant.
Het is twee maanden geleden...
gebruikt bij een moordaanslag. dus ze
werken misschien met de zionisten samen.
Jij krijgt 'n lunch van me.
Deur open.
Ghasemi.
Geen blauwe plekken?
Ja. helaas.
Ik heb veel vrienden.
Peterson zag je
in het gezelschap van een Mossad-agent.
Zit Sara bij de Mossad?
Wat had je anders gedaan?
- Als ik dat had geweten...
Ik weet dat ze bij je geweest is.
Ik bracht Peterson terug
en wist niet dat zij daar zou zijn.
Waar is ze nu?
- Weet ik veel.
Waar is ze?
- Weet ik niet.
Je moet jezelf bewijzen.
Zorg dat je haar vindt.
Als je haar niet vindt. laat ik je hier...
wegrotten. Begrepen?
Dr. Peterson. deze dag kon niet beter.
- Blij dat ik hier ben.
Het werd tijd.
Het spijt me van vorige keer.
Ik bekommerde me om de onderdelen.
Ik ben blij dat u nog leeft.
Is dat zo?
Open de deur.
Bedankt.
Hier.
Dit moet u dragen.
We zijn bezig met de modellen.
De resultaten zijn veelbelovend.
Deze kant op.
Lukt 't met de montage?
- Ja.
Goed bezig.
Wat is dit?
We zetten hem in elkaar.
O. kom op. zeg.
Dat zei ik nog in de loods.
Die onderdelen komen
uit alle uithoeken van de wereld.
Ik wilde ze eerst allemaal nakijken.
- Volgens Larijani zat er haast achter.
U zou misschien niet eens komen.
- Nou. nu ben ik er.
En er is wat mis
met het ontstekingsmechanisme.
Hoe weet u dat?
Die vrouw van Nouri.
Uw vertrouwde contactpersoon.
Ze is bij u geweest.
Zonder mijn toestemming mag er niet
aan dit project gewerkt worden.
Het kan me niet echt schelen
of uw trots gekrenkt wordt.
Die vrouw van Nouri maakte vóór u
al onderdeel van mijn plan uit.
Onze beste mensen zijn hier.
Nee. hoor.
Jullie beste mensen zijn dood.
Vermoord door buitenlandse overheden.
Ik neem
een enorm risico door hier te zijn.
Ik had iemand nodig die ik kon vertrouwen.
Ik ken Shaparak en ik kende haar man.
Zij gaat door met de tests.
U gaat nu het ontstekingsmechanisme
uit elkaar halen.
Na al die ellende
ga ik geen blindganger testen.
Even voor de duidelijkheid:
ík heb het hier voor het zeggen.
Ik bel Kamali.
Waarom zou niemand jou dood willen hebben?
Ik zei toch dat je weg moest gaan?
- Ja.
Moet u naar de dokter?
- Nee. niet nodig.
Appartement 304. Ik sta op de uitkijk.
Tweede verdieping. Luister je wel?
Ja. ik moet dit eerst even doen.
Ik vind dit maar niks.
Concentreer je op de missie.
Park Razmandegan.
Massoud Abbassi. Zo kom je hier weg.
Kom. We moeten gaan.
Vergeet je niet wat?
O. sorry. mam. M'n tas.
- Lieverd. toch.
Wel opschieten.
Wat is er?
Ik kon nog niet naar binnen.
Waarom niet? Die vrouw
heeft informatie die we nodig hebben.
Dat zul je wel zien.
Hé. hoe gaat 't?
- Dag. mevrouw. Alles goed?
Heb je hierom gewacht?
Ze had haar kind bij zich.
Ze gaat weer naar binnen.
Nu staat niets je in de weg.
Wat is dit?
- Naar binnen.
Wat doe je? Wie ben je?
- Daarzo.
Niet schieten.
Ik ga wel zitten. Ik heb een dochtertje.
Niet schieten. wat heb ik je misdaan?
Ik heb een dochtertje.
- Kop dicht.
Ik smeek je.
Ik heb 'n dochter.
Doe me alsjeblieft niets.
Ze is nog erg jong. Kijk maar.
Alsjeblieft.
- Waar is Peterson?
Wie?
Je was in Petersons hotelkamer.
Ik heb geen tijd voor deze onzin.
We weten dat hij niet in de bak zit.
En waar hij echt mee bezig is.
Dus. waar is hij?
Je bent van de Mossad.
Dus als je om hulp roept. schiet ik je
zonder pardon dood. Is dat duidelijk?
Je telefoon.
Larijani moet begrijpen
dat ik volledige zeggenschap moet krijgen...
zoals afgesproken met Mohammadi.
Had hij je dat beloofd?
Anders krijgen we
dit nooit op tijd gedaan.
Wat zei Musavi?
Waarom denk je dat ik jou erbij haal?
Het antwoord is nee. doctor.
- Heb je wel geluisterd?
Alles zou op tijd gereed zijn
als ik jou maar in leven hield.
En je bent nog steeds in leven.
Luister. ik geloof dat we
ieder onderdeel moeten nakijken...
op sporen van sabotage. Een heel aantal
kan het elk moment begeven.
Sabotage?
Ik vermoed dat er met
het ontstekingsmechanisme is gerommeld.
Ik moet alles nalopen.
Gerommeld? Door wie?
De Mossad.
Zij weten hier pas net van af.
Hoe weet jij dat?
Gewoon.
Ik ga wel met Larijani praten.
En mijn plan...
Mijn arrestatie. opsluiting...
Ik zou hier alles oplossen
en dan m'n oude leventje oppakken...
in een betere. vredigere wereld.
M'n dochter opzoeken.
Dat is nu allemaal van de baan.
Klopt.
Je vrouw.
Is alles goed met haar?
Waar hadden jullie het over?
Krijg de tering.
Farzin is dood
omdat hij hieraan meewerkte.
Maak niet dezelfde fout als hij.
Jullie hebben hem vermoord omdat hij
z'n werk deed. Recht voor m'n neus.
Omdat hij z'n land liefhad.
- En mijn land dan?
De mensen voor wie hij die bom bouwde
willen ons uitroeien.
Door jullie kon hij
z'n dochter niet zien opgroeien.
Jij straks ook niet.
- Rotwijf.
Waar is Peterson?
Ik weet niet waar hij is.
Dat zeggen ze niet.
Je laat me geen keus.
Wacht.
Een USB-stick.
Ik heb toegang.
Misschien heb je daar wat aan.
Waar?
M'n kluis.
Snel. Halen.
Oké.
Lopen.
De sleutel ligt in de la.
Zorg je wel
dat het niet naar mij te herleiden is?
Mijn dochter.
Ze heeft alleen mij.
Tamar?
Help.
- Stil.
Ik heb hulp nodig.
Slet. Ik maak je af.
Hé. ouwe. Handen omhoog. of je gaat eraan.
Je hebt me veel last bezorgd.
Vertaling: Jenneke Takens
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm